holaaaaaaaaaaaaa
ey
ieiieieiei
pueblo duermeeeeeeeee
pepe no duerme porque no es del pueblo
pero pepita si duerme aunque no es del pueblo, pero quiere ser del pueblo, por eso duerme
sin embargo pepón se esta comiendo un buen...
lo que se esta comiendo pepon es de pepe, el travieso poco dormilón.
QUIEN ESTA DISFRUTANDO MAS?
PEPON Y PEPE O TU DISFRUTON?
No se quien será 
pero si que se quien es mas sabio
GASTON el comilon
Que ramera es la tia de Gaston
que se va a madrid a por dos ramitas y se volvio con medio amazonas
pero no se lo digais que la anda buscando amazon
porque su sobrino gaston pidion un buen baston
y devolvio un pezado mierdon
